ừ ừ
[âm nhạc]
ở đỉnh núi bồ đề là nơi sẽ xây dựng Đại
Bảo Tháp nơi thờ phụng kinh phật mọi
người tốt lành lễ thực hành được những
lời dạy của chư Phật khiến họ tăng
trưởng trí tuệ thời khóa tụng kinh công
đức xây dựng Bảo Tháp của các phật tử
trong câu lạc bộ đã diễn ra hết sức
trang nghiêm mọi người đều hiểu được ý
nghĩa tán thán Công Đức và cầu thỉnh
nhân duyên để xây dựng thành công ngôi
Đại Bảo Tháp này để tuyên dương chính
pháp làm lợi ích cho thế gian
ừ ừ
[âm nhạc]
về
sau thời khóa tụng kinh các phần tử
trong câu lạc bộ lại được vun bồi thêm
những chi kín trong thu thập qua những
lời chia sẻ pháp của cô chủ nhiệm à
anh ở đây Yến cho đại chúng tư duy đến
thầy trụ trì thôi
cô Ngân Gì duyên gì mà ngày kiếp này lại
xây dựng bảo tháp để thờ kinh rồi Tuyên
thuyết kinh thì có phải công đức không
phải nhỏ không
có duyên tiền kiếp tu không phải ít
không tự mình tu hành trong nhiều kiếp
dùng trí bát-nhã tu hành phát tâm bồ-đề
tu hành cầu nhất thiết trí trí cầu vô
thượng bồ-đề nay lại vì chúng sinh mà
xây dựng Bảo Tháp Thờ kinh cho tất cả
chúng sinh được kết duyên được công đức
được phước báo để cho chúng sinh được
cúng dường xây dựng bảo tháp được vô
lượng phước lành rồi cho chúng sinh lễ
bái hàng ngày dưới Tuyên thuyết kinh cho
đại chúng tu tập thâm nhập thì phải biết
rằng trí của người này không phải là nhỏ
tâm của người này không phải là hẹp mà
là phải quàng Đại Tâm đang tu tập cầu
nhất thiết trí trí của Phật
ừ ừ
[âm nhạc]
có hành trình leo núi Ba Vàng trong tỉnh
giác đã khép lại đánh dấu một Khởi đầu
may mắn và tốt đẹp trên con đường tầm
cầu học đạo của các phật tử câu lạc bộ
cúc vàng trong năm mới Mậu Tuất chúc cho
tất cả mọi người đủ nhân duyên chinh
phục đỉnh núi Bồ Đề hôm nay luôn cùng
nhau tinh tấn tu hành dưới sự chỉ dạy
của trên sư phụ cùng lại tăng chùa Ba
Vàng và sự hướng dẫn của cô chủ nhiệm
câu lạc bộ mà thành tựu được các công
hạnh bồ đề cầu đạo vô thừa
ừ ừ
[âm nhạc]
à à